哎吔…
係喇，立之佢有冇事㗎？
其實你唔使擔心佢喎
佢只係暈下車浪吒嘛
安迪呢？
身體回復返好多喇
Hello，Lulu
你係咪已經好返晒喇？
係啊，係噉就太好喇
佢哋喺度等緊我，我返去先喇
你唔打算話畀佢知？
就算知道又可以點吖？
啲噉嘅未來
就算我講出嚟佢都未必信
梅魯克里亞斯爛晒
仲有
喺入面唔知唱緊咩嘅
老師？
大切なモノ、明日のこと、
本当の強さが何かってこと
おお、君のことを思い出して
ちっぽけな自分がおかしくなった
何もかも放り出して
ミラクル
一年一度嘅大魔鬥演武
立之佢哋以第八名成績
僅僅通過預賽
成為決賽嘅其中一隊
喺大魔鬥演武嘅決賽中
第一日嘅競技
Hidden
仲有當日嘅對戰
立之佢哋都輸晒一分都冇
零分？
噉樣都幾好玩
我哋要反超時啦
係啊
我都着晒火喇
第二日競技部分：戰車
立之佢哋終於都攞到兩分
而對戰部分亦都開始喇
嗱
變咗大水母
消失咗𠸏？
殺死佢
你真係幾犀利喎，你都唔差
個名叫黑蛇好有型吖
唔係真名嚟嘅
竟然唔係真名嚟？
有咩好嬲你？
係噉，如果我贏咗，就講個真名畀我知
又點知我贏咗又點啊？
我就講我最大嘅秘密畀你知啦
今次幾好玩喎
睇嚟佢哋好似達成咗咩協議喎
我對佢哋啲秘密冇興趣
開埋賭局啊
應該都會幾好玩
激氣啊
有結果喇
裘比倒地不起，比賽結束
勝出嘅係大鴉尾巴嘅黑蛇
好犀利啊，係啊
而且應該仲未出盡全力
就算唔用卑鄙嘅手段
都可以輕鬆贏到啊
而家大鴉尾巴已經攞到36分喇
而蛇姬之輪就係…
暫時20分啦
好啦，你嘅秘密係乜嘢啊？
我嘅秘密…
其中一隻唔見咗啊
我已經揾咗佢足足三個月喇
唔知點解揾極都冇啊
我一直…
都唔敢講出嚟
原來你一直喺呢度啊
你真係一個好人嚟啊
終於都揾到喇
阿進馬先生，你點睇？
乜意義啊？
揾返就好喇，好似狗嘅人
到底個感動位喺邊度啊？
唔知啊
轉啊
哎吔
喺激烈戰鬥之後，兩位小手握手啊
哎吔，唔係握手啊
實在太過份喇，太過忍耐喇
原來係重要嘅嘢
就越令人想破壞佢，係咪？
不可饒恕
要住手啊
哎吔，係我
噉就算點吖？
呢個男人簡直令人作嘔
佢完全符合晒大鴉尾巴嘅風格啦
都唔使做到咁絕啦
都唔知伊王到底諗緊乜嘢㗎
搞埋啲咁疏嘅嘢根本冇意義㗎
好喇，我哋平復心情
欣賞第二場對戰啦
出戰嘅係四頭獵犬嘅巴格斯
佢嘅對手係妖精尾巴A隊
到我哋出戰啊，唔會揀中立之打吖嘛？
我會打醒佢先，嗰個叫巴格斯嘅人
同第27打成平手㗎喎
聖誕邊個都好啦，要幫我報仇啊
卡娜，你冷靜啲啦
格雷大人一定贏佢㗎
果然有幫朕安排嗄
陛下
朕真係好期待睇巴格斯對艾爾莎
呢場對戰一定好精彩
頭先…
陛下係話艾爾莎？
我…
我仲以為係…
艾爾夫曼
你話咩話？
艾爾夫曼？
艾爾夫曼哥哥？
算係噉啦，你哋幾個太過份喇
快啲去啦
無論如何呢一場對戰
我哋一定要贏返嚟
艾爾夫曼對巴高斯
就唔想睇嘅係巴高斯同艾爾莎嘅對戰啊
請原諒小人啊
要精尾巴嗰個
識得變身嗰個人？
唔記得名𠻹
艾爾…
真係失策
唔使睇都知結果啦
巴高斯一定好快打低佢㗎
我諗都係啊，加油
妖精尾巴，加油啊
不過，對手係巴高斯喎
係啦
不如好似頭先嗰場對戰噉
我哋都賭返啲嘢呢
我見你家姐同細妹都生得咁靚
你想講咩啊？
費事你唔明同你講白啲啦
如果我贏咗嘅話，佢哋兩個就歸我
兩個打孖一齊…
節格
兩個一齊，呢樣嘢太扭曲喇
正一賤男吖
如果你贏咗嘅又點好呢吓？
男子漢
你踩到男子漢嘅體線
我要將你徹底噉粉碎
係噉我就當你應承頭先嘅賭局喇喎
連靈魂都興奮到震啊
哎吔，瞓得好稔啊
夏露露呢？
温蒂、老婆婆
佢哋去咗邊啊？
間房有唔識嘅人嘅味啊
喺呢邊？
揾到喇
係妖精尾巴，金牌比人發現？
佢頭先瞓緊㗎
你哋幾個想帶温蒂佢哋去邊一度啊？
今次弊喇，快啲啦
企喺度
你會咁快𠸏？
哎吔，乜佢頭先喺競技嗰陣
唔係捱得咁慢㗎咩？
畀交畀我啦
用佢對付魔道士呢，就最啱㗎喇
死開啊
你哋呢班人
交返佢哋畀我啊
咩人嚟㗎？
嗰個人好恐怖啊，媽媽，實追到你啊
點算好啊？
冇計啦，唔要兩個啦，點…
點可以㗎？
客人要原本係醫療室嘅少女啊
唔要啱好都係隻貓啊
呢種會帶埋嚟㗎
呢個阿婆睇落都…
點睇都唔係少女啊
呢個指示你哋噉做㗎
好
對方完全係一面倒啊
艾爾夫曼唔掂都冇掂過巴格斯喎
一個人可以攬晒兩姊妹
真係唔錯啊，點解會噉㗎？
同艾爾莎打成平手嘅男人？
其實
去到而家呢刻
佢都未認真
艾爾夫曼哥哥
你放心啦
佢喺緊要關頭唔會令人失望㗎，冇錯
講得啱啊
去啊，艾爾夫曼
野獸領域
巨人
可比
佢用嘅係快速嘅貼手啊
只要打中對方就得㗎喇
壞喇
就算速度加快咗
艾爾夫曼嘅攻擊都係打唔中佢啊
係咪因為佢移動嘅動作太奇怪？
巴高斯嘅魔法係將魔力集中喺手掌嘅類型
係相當傳統嘅魔法嚟
不過
佢之所以會咁強
係因為佢另外學咗武術
將自己嘅魔法發揮到最大威力
佢嗰套功夫叫做劈掛掌
就係由獨特嘅姿態，扯出掌打嘅武術
掌打？
更加可怕嘅係…
佢改良咗嗰套拳法
創造出醉劈掛掌
醉？
即係…
飲醉酒嘅意思呀？
冇錯
醉咗更加無法預測攻擊
而破壞力亦都進一步噉加強
就係佢必勝嘅原因
不過
而家最大嘅問題唔喺嗰度
佢而家一滴酒都未飲
不過呢
呢種武術好少見啊
就連我都係第一次親眼見識到呢種掌法啊
佢用嘅嗰種武術…
係我哋喺酒吧度畀佢打嗰種掌法嚟㗎
激氣啊，唔通真係點都打唔中佢？
一定有方法還擊嘅
艾爾夫曼唔係得大份㗎
講得冇錯啊
要相信艾爾夫曼哥哥先得啊
壞喇
氣氣身啊
艾爾科曼醉咗嘅巴格斯唔止難以預測
力量仲會更加強，噉𠸏？
但係佢暫時掂都冇掂過樽酒喎
噉即係…
即係佢一直都未認真
哎吔
艾爾夫文嘅接收波塊解除咗喇
佢唔止消耗咗好多魔力
仲承受咗好重嘅攻擊
不過佢…
好cool啊
男子漢
你應該明白㗎
要守承諾啊
唔通艾爾夫曼企唔返起身？
係喎，唔記得同大家宣佈
今日大魔鬥演武嘅吉祥物，劍…
裁判馬多要放假
所以我今日會代替佢做裁判㗎
神劍兩隻腳
放咩假啊？
嗰隻公仔揾邊個扮都得啦，梗係唔得啦
鬧大佢重要㗎
仲企到呀？
開口埋口嘅男子漢果然夠硬淨
我頭先好似仲未答你啊嗬？
獵犬
如果我喺呢場對戰度贏咗嘅
雖然可能得到等於零
不過…
你即係噉講啦
如果我贏咗你
噉你所屬嘅公會
喺比賽期間都要叫做四頭狗仔
四頭狗仔
要將四頭獵犬改做四頭狗仔？
有四個頭嘅狗仔？
真係就好喇，快啲幫佢哋改名啦
OK，OK，我哋講好啦
噉？
我哋要決勝負喇
佢終於飲酒喇，佢嚟喇，艾爾夫曼
認真喇
哎吔
喺呢個時候，巴高斯終於飲酒
最劈瓜醬，好嘢
終於都可以親眼見識到喇
嚟啦，我呢隻酒鬼咪咁容易打得低嘅
野獸靈魂
晒嘅事啦
艾爾夫曼，呢種就係豬皮刮掌
佢嘅速度快到冇人睇唔到啊
喺一瞬間就打咗七掌
佢好犀利
撞晒頭先嘅攻擊會受好重傷
係啊
不過…
做得點啊？
點會噉㗎？
我對手竟然會…
哎吔，點解𠸏？
巴高斯受咗傷啊？
唔通…
蜥蜴人
既然我打唔中你就等你嚟打我啦
原來有噉嘅方法？
講唔通頭先佢…
而家噉樣嘅戰況就難估喇
佢究竟想搞乜嘢啊？
千祈唔好眨眼啊，我哋要睇清楚
佢呢一場戰鬥
即管放馬過嚟
到底係你對手定係我嘅身勁啲？
快啲過嚟同我分勝負啦
搞晒歪啊
估唔到佢會用噉嘅方法啊
實在太亂嚟喇
就算蜥蜴人嘅皮膚佈滿晒帶刺嘅鱗片
對付赤手空拳嘅對手係最好
但係
巴格斯嘅力量連鱗片都可以打碎㗎
變咗啊
你條友都幾得意吖
我連靈魂都興奮到震啊
男子漢
實在…實在太壯烈喇
已經唔係對戰，佢哋喺度鬥緊意志力
到底係攻嘅會贏
定係守嘅會贏呢？
呢場比賽到底贏嘅
會係邊啊？
呢叫做…
阿爾庫曼？
夠晒
壞啊
點會㗎？
企返起身嘅係巴格斯
你的確…
係個…
男子漢
好哋
巴高先瞓低咗啊
勝出嘅係艾爾古曼
妖精尾巴呢隊得到十分啊
佢哋而家有12分
狗…
狗仔
佢嘅咆哮係咪象徵住
秒針尾巴嘅復活呢？
艾爾夫曼喺強敵手上取得勝利
個個都為佢歡呼啊，你成功喇
艾爾夫曼先生
温蒂，你身體有冇事㗎？
冇事喇
好多謝你啊，格蘭帝列
都叫你唔好噉樣嗌我咯
講返轉頭，頭先嗰班人係…
我哋都係受人指使㗎咋
但係瓜美巴叫我哋噉做㗎
佢哋要捉住本體醫療室嘅少女
辛苦晒你喇
呢班人就交畀我哋處置啦
又係大鴉美咲
原本喺嗰度嘅少女？
過去式？
仲有一個人
立志你之前帶佢嚟㗎，唔通佢哋揾嘅係…
露西？
呢次作戰失敗咗
正一蠢材
你哋連人都捉錯咗
點解唔講清楚目標外貌？
真係好對唔住
算數啦
而家唯有實行後備嘅Plan B
嗰班犯人呢？
畀我哋捉咗送咗去監獄
冇畀人發現吖嘛？
係
我哋將件事推落大鴉尾巴度
要好好利用妖精尾巴同大鴉尾巴嘅恩怨
趁住佢哋內哄嗰陣
我哋要捉到星靈魔道士
一切都係為咗完成日食計劃
做咩啊？
點解噉嘅樣𠸏？
大家未罷
嗰班人成日都搞埋啲小動作
立之先生
我記得佢哋嘅會長好似係…
係啊
拉加紗斯同老爺爺
係噉又點啊？
我唔知點解會噉覺得
但件事冇咁簡單㗎
素直に生きるってこんなにも
自分でいられる
風に乗せて咲かやく
あなたはあなたのままでいい
甲子，下一集係米拉對珍妮
寫真理論特輯啊，而且其他人都落場喎
個個都着泳衣㗎，我講明先啊
我對女仔着泳衣其實冇咩興趣㗎咋
唔係咩？
係露露着泳衣喎
估唔到佢都幾開心喎
係露露
係傑作啊下一集：米拉針對珍妮
係露露好可愛啊，係露露加油
阿比，呢場對決係米拉㗎